Ich habe nur 3 Minuten,
deshalb werde ich schnell sprechen. Und es wird
Ihre geistige Zyklen verwenden - Multitasking kann also schwierig werden.
Vor 27 Jahren bekam ich einen Strafzettel,
der mich zum Nachdenken brachte.
Ich hatte einige Zeit, darüber nachzudenken.
Und bei Energieeffizienz geht es um mehr,
als nur das Fahrzeug.
Es geht auch um die Straße.
Straßendesign macht einen Unterschied, insbesondere Kreuzungen,
von denen es zwei Typen gibt: Ampelkreuzungen
und die, ohne Ampel, welches Stoppschilder bedeutet.
50% aller Unfälle passieren an Kreuzungen.
Kreisverkehre sind viel besser.
Eine Studie von 24 Kreuzungen